---
name: 新衣装
about: 作成済みのキャラクターの新しい衣装の製作計画
title: <キャラクター名>（<衣装名>）の作成
labels: character specific, enhancement
---

<!-- 「<>」内を適切なものに置き換えてください。 -->

## 概要

#<ベースとなるキャラクターのissue番号> で作成した<キャラクター名>に<衣装名>衣装を追加する。

<details>
  <summary>キャラクターイラスト</summary>

  ![<キャラクター名>](https://www.example.com/character_illust.png)

  <!-- 上記URLをキャラクターイラストのものに置き換えてください。 -->
</details>

## タスク

- [ ] このキャラクターの作成状況を「作成中」に移動
- [ ] 参考リソース集め
- [ ] デフォルト衣装用アバターの雛形を作成(通常衣装からコピーする)
- [ ] <衣装名>衣装のモデルを作成
- [ ] <衣装名>衣装の揺れ物を設定
- [ ] <衣装名>衣装でのサムネイル用の画像を作成
- [ ] <衣装名>衣装でのExスキルアニメーションを作成
  - [ ] アニメーション中に使用するモデルを作成
  - [ ] BBアニメーションを作成
  - [ ] カメラワークを作成
  - [ ] パーティクルなどの視覚的演出を作成
  - [ ] 効果音を追加
- [ ] <衣装名>衣装での防具との見た目の整合性を確認
- [ ] <衣装名>衣装での死亡アニメーションとの見た目の整合性を確認
- [ ] アバターの内部名称を変更
- [ ] アバター用の翻訳キーを追加
- [ ] このキャラクターの作成状況を「作成中」から削除


以下は個人（[Gakuto1112](https://github.com/Gakuto1112)）的なタスク

- [ ] （<衣装名>衣装でのメモリアルロビーを再現）

## 参考リンク

<!--
    ここに、キャラクターを製作する上で役に立ちそうなリンクを貼ります。
    主なソースはWikiからになると思います。
    Wikiの場合は次のリンクを使用してください。

    - https://bluearchive.wikiru.jp/?<キャラクター名>
    - https://bluearchive.wiki/wiki/<character_name>
-->
